O executável preferencialmente deve ser aberto como administrador,
e a pasta Tests deve estar no mesmo diretório que o executável.

As configurações do AG no executável são fixas:
- Tamanho população: 200
- Quantidade de gerações: 300
- Taxa de mutação: 0.01


Para executar com outra configuração, deverá mudar no código:
linha 264, os parâmetros do genético.

Para executar o código necessário ter instalado pyhton 3.7 ou superior.
E caso queira que mostre o gráfico do teste executado é necessário instalar
a biblioteca matplotlib https://pypi.org/project/matplotlib/
e descomentar as linhas 3, 198, 206 a 210.
